--- Cybercity project to do list ---

1. Wat houd het project in?

    Het project visualiseert allemaal verschillende rectangles
    in verschillende vormaten en kleuren die op willekeurige 
    snelheid door een scherm heen bewegen. Dit doen ze zowel 
    horizontaal als verticaal, of juist allebei!

2. Welke klassen zijn er nodig? (SNAKE KLASSE)

    - snake klasse

    - X-positie van de kop van de snake
    - Y-positie van de kop van de snake

    - snelheid van de rect: hoe snel beweegt hij voort?

    - array van blokjes

    - color voor de blokjes (in de draw()-methode)

3. RECTANGLE KLASSE 

    - de positie van zichzelf (Xpos, Ypos)

    - 

    

